[Disclaimer: All depicted events are fictional and for entertainment purposes only,
[Disclaimer: Lahat ng inilalarawan na kaganapan ay kathang-isip lamang at para sa mga layunin ng entertainment lamang,
and viewer discretion is advised]
at pinapayuhan ang pagpapasya ng manonood]
[Muenfah]
[Muenfah]
[Teerak]
[Teerak]
[Real]
[Totoo]
[Hia]
[Hia]
[Punlee]
[Punlee]
[Ghlaijai]
[Ghlaijai]
[Type]
[Uri]
[Joy]
[Joy]
[Babe]
[Babe]
[Dom]
[Dom]
[Directed by Nathawat Piyanonpong]
[Sa direksyon ni Nathawat Piyanonpong]
I'm Teerak, Rak Nirun.
Ako si Teerak, Rak Nirun.
Everyone says this name is perfect for me.
Sinasabi ng lahat na ang pangalan na ito ay perpekto para sa akin.
- Hello. - Hi.
- Hello. - Hi.
Good morning.
Magandang umaga po.
Good morning, Teerak.
Magandang umaga, Teerak.
See you.
See you.
- Bye-bye. - See you.
- Paalam. - See you.
Hello.
Hello.
What would you like?
Ano ang gusto mo?
So...
Kaya...
a hot Americano, please.
isang mainit na Americano, pakiusap.
Okay, a hot one.
Okay, isang mainit.
Can you write something on the cup?
Maaari kang magsulat ng isang bagay sa tasa?
What do you want me to write?
Ano ang gusto mong isulat ko?
Well...
Well...
"My Sky, you can do it!"
"My Sky, kaya mo yan!"
Capitalize the 'S,' and draw two clouds
I-capitalize ang 'S,' at gumuhit ng dalawang ulap
with 14 hearts.
na may 14 na puso.
Do it yourself.
Gawin mo sarili mo.
- What? - I'll make your coffee.
- Ano? - Ako ang magtitimpla ng kape mo.
Here's your hot Americano.
Narito ang iyong hot Americano.
"My Sky, you can do it!"
"My Sky, kaya mo yan!"
Thank you.
salamat po.
Whose name is that?
Kaninong pangalan yan?
My boyfriend.
Boyfriend ko.
- So he's waiting. - I'll leave now.
- Kaya naghihintay siya. - Aalis na ako.
Thank you.
salamat po.
I really like my name,
Gusto ko talaga ang pangalan ko,
especially when someone calls me by it.
lalo na kapag may tumatawag sa akin nito.
Fah!
Fah!
[My Sea]
[Aking Dagat]
Here's your coffee, my Sky.
Eto na ang kape mo, Sky ko.
Here's your cocoa, my Sea.
Narito ang iyong kakaw, aking Dagat.
Thanks.
Salamat.
Cocoa drinks from you
Ang cocoa drinks mula sa iyo
are the best in the world.
ay ang pinakamahusay sa mundo.
Who's this cute boy, huh?
Sino ang cute na batang ito, ha?
It's your boyfriend.
Boyfriend mo yun.
- Should we go inside? - Okay.
- Dapat ba tayong pumasok sa loob? - Okay.
I'm missing Type.
Na-miss ko si Type.
He's so obsessed with becoming an influencer
Masyado siyang obsessed sa pagiging influencer
with Inn and Noh.
kasama si Inn at Noh.
Check this out.
Tingnan ito.
My favorite bakery's having a sale.
Ang paborito kong panaderya ay may sale.
Who's coming with me then?
Sino ang sasama sa akin noon?
Ask Saggy Cheeks.
Tanong sa Saggy Cheeks.
It's his birth month.
Buwan ng kapanganakan niya.
Here he is.
Heto siya.
I love you.
mahal kita.
- Bye-bye.
- Paalam.
Aw, that was so sweet.
Aw, sobrang sweet.
I'm on cloud nine.
Nasa cloud nine ako.
Easy, you're too obvious.
Dali, masyado kang halata.
Well, look at them.
Well, tingnan mo sila.
Holding hands? So sweet!
Holding hands? Sobrang sweet!
Patting heads? So romantic.
Tinatapik ang ulo? Sobrang romantic.
Pinching cheeks? What a lovey-dovey couple!
Kinurot ang pisngi? Anong lovey-dovey couple!
They're inseparable.
Hindi sila mapaghihiwalay.
You think he'll come with me?
Sa tingin mo sasama siya sa akin?
You're laying it on thick.
Inilatag mo ito sa makapal.
Are you afraid
Natatakot ka ba
people won't know you're a couple?
hindi malalaman ng mga tao na mag asawa kayo?
You're jealous, huh?
Nagseselos ka ha?
No.
Hindi.
He's not,
Hindi siya,
but I am!
pero ako!
Ever since you got with Muenfah,
Mula nang makasama mo si Muenfah,
you've been glowing with happiness.
ikaw ay kumikinang sa kaligayahan.
I am happy.
masaya ako.
He's kind, calm,
Siya ay mabait, kalmado,
and reasonable, and he treats me so well.
at makatwiran, at maganda ang pakikitungo niya sa akin.
You're just saying, or are you bragging?
Sinasabi mo lang, o nagyayabang ka?
Bragging.
Nagyayabang.
There you go!
ayan na!
If he was mine, I'd do the same.
Kung akin siya, gagawin ko rin.
He's an angel.
Isa siyang anghel.
Wait, since you got with him,
Teka, simula nung nakasama mo siya,
have you guys fought?
nag away ba kayo?
My bro is a green flag.
Ang aking kapatid ay isang berdeng bandila.
Just like me.
Katulad ko lang.
Come on, that's for others to say.
Halika, iyon ang sasabihin ng iba.
Hey, Fah.
Hoy, Fah.
What were you looking at?
Anong tinitignan mo?
Oh,
oh
I'm looking for a birthday gift for Teerak.
Naghahanap ako ng regalo sa kaarawan para kay Teerak.
Can't think of anything yet.
Wala pa akong maisip.
Want my help?
Gusto mo ng tulong ko?
How about matching shirts?
Paano ang tungkol sa pagtutugma ng mga kamiseta?
That's a must for a couple.
Kailangan iyon para sa isang mag-asawa.
I think that's too simple.
Sa tingin ko ay masyadong simple.
Everyone has some.
Ang bawat tao'y may ilan.
Matching shoes, pants,
Katugmang sapatos, pantalon,
hats, or glasses.
sumbrero, o baso.
Choose one.
Pumili ng isa.
Why do I have to choose
Bakit kailangan kong pumili
when I can get all of those?
kailan ko makukuha lahat ng yan?
Well, I'll get everything you said.
Well, kukunin ko lahat ng sinabi mo.
Yeah.
Oo.
You're so rich and kind, aren't you?
Napakayaman mo at mabait, hindi ba?
Won't it make him feel uncomfortable?
Hindi ba ito magpaparamdam sa kanya?
Ask Babe for help.
Humingi ng tulong kay Babe.
I think...
sa tingin ko...
it should be from your heart.
ito ay dapat mula sa iyong puso.
How about...
Paano kung...
homemade cake?
gawang bahay na cake?
The one you make.
Yung ginagawa mo.
Will it be edible, though?
Ito ba ay makakain, bagaman?
If I bake one,
Kung magluluto ako ng isa,
will it be edible?
makakain ba ito?
Yes, it'll be delicious.
Oo, ito ay magiging masarap.
It'll obviously taste good, my baby.
Halatang masarap yan baby ko.
The cake?
Ang cake?
Yes, your cake.
Oo, iyong cake.
Right, Fah?
Tama, Fah?
It was you!
Ikaw iyon!
Kept joking around.
Patuloy na nagbibiruan.
Gosh.
sus.
Baby!
Baby!
What's wrong?
Ano ang mali?
Why the long face?
Bakit ang haba ng mukha?
I want your help picking a gift for Teerak.
Gusto ko ng tulong mo sa pagpili ng regalo para kay Teerak.
I have no idea what to get.
Wala akong ideya kung ano ang makukuha ko.
That's no big deal.
Hindi big deal yun.
You don't need to be so worried.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Right.
Tama.
Thought something was wrong.
Akala may mali.
I was so worried.
Sobrang nag-aalala ako.
What should I get? Help me think of something.
Ano ang dapat kong makuha? Tulungan mo akong mag-isip ng isang bagay.
How about this?
Paano ito?
Just ask him what he wants for his birthday.
Tanungin mo lang siya kung ano ang gusto niya sa kanyang kaarawan.
Easy.
Madali.
It won't be a surprise, then.
Hindi ito magiging isang sorpresa, kung gayon.
Try asking him indirectly.
Subukan mong tanungin siya nang hindi direkta.
Right.
Tama.
Where are you going?
saan ka pupunta
Ask Teerak.
Tanong ni Teerak.
Jeez, this guy.
Jeez, itong lalaking ito.
Not now! You're skipping?
Hindi ngayon! Lumalaktaw ka?
The professor's here.
Nandito na ang professor.
Go after this class.
Pagkatapos ng klase na ito.
Guys, don't forget
Guys, huwag kalimutan
that we only have five minutes
na mayroon lang tayong limang minuto
before he brings Teerak.
bago niya dalhin si Teerak.
Yeah, you can leave that to me.
Oo, maaari mong iwanan iyon sa akin.
I'll take care of it.
Ako na ang bahala.
Yeah, you can trust my baby.
Oo, mapagkakatiwalaan mo ang aking anak.
- Let's go, baby. - Go.
- Tayo na, baby. - Pumunta ka.
Baby?
Baby?
Guys,
guys,
we got you some snacks.
binilhan ka namin ng meryenda.
Whoa.
Whoa.
Thank you.
salamat po.
What a windfall.
Anong windfall.
Come on, take some.
Halika, kumuha ka.
You've bought us so many.
Ang dami mo na kaming binili.
Is something going on?
May nangyayari ba?
Well, no!
Well, hindi!
It's nothing.
Ito ay wala.
We mean...
Ibig naming sabihin...
- We won the lottery. - Exactly, yes.
- Nanalo kami sa lotto. - Eksakto, oo.
- We did. - So we got you snacks.
- Ginawa namin. - Kaya binilhan ka namin ng meryenda.
- I see. - That's right.
- Nakikita ko. - Tama.
These days,
Sa mga araw na ito,
do you guys have plans
may plano ba kayo guys
for anything?
para sa kahit ano?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Like, going on trips
Tulad ng, pagpunta sa mga biyahe
or throwing birthday parties.
o naghahagis ng mga birthday party.
We mean...
Ibig naming sabihin...
there's a new coffee shop around here.
may bagong coffee shop dito.
It's also a bakery, so it has cakes.
Panaderya din ito, kaya may mga cake.
- Told you we couldn't have left it to them. - And there's a promotion...
- Sinabi sa iyo na hindi namin maaaring iwan ito sa kanila. - At may promosyon...
- They'll ruin this. - for birthdays.
- Sisirain nila ito. - para sa mga kaarawan.
- Exactly. - Right!
- Eksakto. - Tama!
- That's right. - And there's a promotion for birthdays,
- Tama. - At may promosyon para sa mga kaarawan,
- so if you're throwing a birthday party... - Yeah, something like that.
- kaya kung naghahatid ka ng isang birthday party... - Oo, isang bagay na tulad niyan.
Hey, Fah and Teerak are coming.
Uy, paparating na sina Fah at Teerak.
Come on.
Halika na.
Guys!
Guys!
- Oh. - Whoa, snacks.
- Oh. - Whoa, meryenda.
You bought them?
Binili mo sila?
That's nice. So our kids can enjoy them.
maganda yan. Para ma-enjoy sila ng ating mga anak.
Right, have some.
Tama, magkaroon ng ilang.
- Whoa. - There are so many.
- Aba. - Napakarami.
This one's good.
Ang isang ito ay mabuti.
What are you doing? Why's everyone here?
anong ginagawa mo Bakit nandito lahat?
Right.
Tama.
What are you guys doing?
Anong ginagawa niyo?
Do you guys have any hidden agendas?
May hidden agenda ba kayo guys?
Teerak,
Teerak,
let's talk over there.
doon tayo mag-usap.
Talk?
Mag-usap?
Yeah, that's right.
Oo, tama iyan.
Come on, have some snacks.
Halika, kumain ka ng meryenda.
- Eat up, guys. - Try this.
- Kumain na kayo, guys. - Subukan ito.
This is amazing.
Ito ay kahanga-hanga.
- It's my favorite. - Wow, that's a lot.
- Paborito ko ito. - Wow, ang dami.
- This one. It's healthy. - Try this one.
- Ito. Ito ay malusog. - Subukan ang isang ito.
I won't eat any.
Wala akong kakainin.
Guys.
Guys.
What?
ano?
We're going to the cinema, aren't we?
Pupunta tayo sa sinehan, di ba?
- Oh! - That's right!
- Oh! - Tama yan!
- It's almost time. - Yeah.
- Ito ay malapit na oras. - Oo.
- We gotta go. - I don't have a watch.
- Kailangan na nating umalis. - Wala akong relo.
- It's okay. - Yeah.
- ayos lang. - Oo.
It's time.
Oras na.
- It's time. - Let's go.
- Oras na. - Tayo na.
- Eat up, guys. - Enjoy.
- Kumain na kayo, guys. - Magsaya.
- Don't leave. Stay right here. - Have some.
- Huwag kang umalis. Manatili ka dito. - Magkaroon ng ilang.
- Come on. - Enjoy them.
- Halika. - Tangkilikin ang mga ito.
You think they're acting weird?
Sa tingin mo kakaiba ang kinikilos nila?
All of them are.
Lahat sila ay.
I need to find out.
Kailangan kong malaman.
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
I'll find out.
aalamin ko.
Using my brain.
Gamit ang utak ko.
Do it. Ask him.
Gawin mo. Tanungin mo siya.
Is something wrong?
May mali ba?
Nothing.
wala.
I was just...
ako ay...
thinking.
iniisip.
What were you thinking?
Ano ang iniisip mo?
Teerak, on your...
Teerak, sa iyong...
What do you want to eat today?
Ano ang gusto mong kainin ngayon?
What about you?
ikaw naman?
Anything you want.
Kahit anong gusto mo.
You're spoiling me again.
Ini-spoil mo na naman ako.
That'll make me end up spoiled.
Magiging spoiled ako niyan.
It's okay.
ayos lang.
I want my boyfriend to get everything...
Gusto kong makuha ng boyfriend ko ang lahat...
he wants.
gusto niya.
You know what?
Alam mo kung ano?
Today,
ngayon,
Joy asked me something.
May itinanong sa akin si Joy.
What was it?
Ano ito?
She asked
Tanong niya
if we'd ever fought.
kung nag-away kami.
As I tried to think of it,
Habang sinusubukan kong isipin ito,
since we never fight,
dahil hindi tayo nag-aaway,
I can't even picture...
Hindi ko man lang mapicturan...
how it would be.
kung paano ito magiging.
Neither can I.
Hindi ko rin kaya.
However, in the future,
Gayunpaman, sa hinaharap,
if anything bothers you,
kung may bumabagabag sa iyo,
let me know.
ipaalam sa akin.
We can always talk.
Lagi tayong nakakapag-usap.
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
Oh, Teerak...
Ay, Teerak...
Nothing.
wala.
Did you want to tell me anything?
May gusto ka bang sabihin sa akin?
Well...
Well...
Ask him!
Tanungin mo siya!
Nothing.
wala.
Let's go grab a meal.
Tara kain na tayo.
Sure, so...
Oo naman, kaya...
let me spoil you this time.
hayaan mong i-spoil kita this time.
Okay.
Okay.
For someone so smart,
Para sa isang taong matalino,
he's so dumb about love.
sobrang tanga niya sa pag-ibig.
Say goodbye to the cool guy.
Magpaalam sa cool guy.
I think you need to help him.
Sa tingin ko kailangan mo siyang tulungan.
If he does this by himself,
Kung gagawin niya ito nang mag-isa,
he won't last long before getting caught.
hindi siya magtatagal bago mahuli.
Yeah, I'll do it.
Oo, gagawin ko.
Babe, I got you some milk.
Babe, binilhan kita ng gatas.
Thanks.
Salamat.
Wait, Teerak.
Maghintay, Teerak.
Come here.
Halika dito.
Well...
Well...
I want your opinion on something.
Gusto ko ang iyong opinyon sa isang bagay.
What is it?
Ano ito?
I want to surprise Dom.
Gusto kong surpresahin si Dom.
A surprise for what occasion?
Isang sorpresa para sa anong okasyon?
For...
Para sa...
our anniversary.
anniversary natin.
Didn't you guys
Hindi ba guys
just celebrate your latest anniversary?
ipagdiwang lang ang iyong pinakabagong anibersaryo?
Oh, right.
Oh, tama.
No, I mean...
Hindi, ibig kong sabihin...
It's not just an anniversary.
Hindi lang basta anniversary.
It's just...
Ito lang...
It's the anniversary
Anibersaryo na
of the first time
sa unang pagkakataon
we held hands.
magkahawak kamay kami.
- What? - Yeah.
- Ano? - Oo.
Well, Teerak,
Teerak,
that feeling still stays with me.
nananatili pa rin sa akin ang pakiramdam na iyon.
It made my heart feel whole.
Ginawa nitong buo ang puso ko.
So we made this...
Kaya ginawa namin ito...
our special day every year.
ang aming espesyal na araw bawat taon.
- Something like that. - I see.
- Isang bagay na ganyan. - Nakikita ko.
Yeah, that's why.
Oo, kaya lang.
Do you have any ideas for the surprise?
Mayroon ka bang anumang mga ideya para sa sorpresa?
Like, having a meal, watching a movie,
Tulad ng, kumakain, nanonood ng sine,
spending time together, diving,
paggugol ng oras na magkasama, pagsisid,
cooking, or meditating.
pagluluto, o pagmumuni-muni.
I think...
sa tingin ko...
to make it romantic,
para maging romantiko,
how about...
paano kung...
giving him flowers?
pagbibigay sa kanya ng bulaklak?
- Alright. - That will be romantic.
- Sige. - Magiging romantiko iyon.
Right.
Tama.
So you like flowers?
So gusto mo ng bulaklak?
What?
ano?
I mean...
I mean...
Dom must like them, too.
Dapat gusto din sila ni Dom.
That's nice. What else?
maganda yan. ano pa ba
Anything else you like? No,
May gusto ka pa ba? hindi,
I meant, anything else Dom might like?
Ibig kong sabihin, kahit ano pang magustuhan ni Dom?
I think...
sa tingin ko...
How about balloons?
Paano ang tungkol sa mga lobo?
I think he'll like that.
I think magugustuhan niya yun.
Wow, you're so thoughtful.
Wow, napaka thoughtful mo.
If Dom knew,
Kung alam ni Dom,
he'd be over the moon.
siya ay nasa ibabaw ng buwan.
Right, I think so.
Tama, sa tingin ko.
Here.
Dito.
He told me
Sinabi niya sa akin
anything is okay
kahit ano okay lang
when it comes from your loved one.
kapag galing sa mahal mo.
Flowers, balloons,
Mga bulaklak, lobo,
or any surprises.
o anumang mga sorpresa.
Right.
Tama.
I'll book a restaurant for my surprise.
Magpapa-book ako ng restaurant para sa surpresa ko.
Gosh, Mr. Madly In Love.
Gosh, Mr. Madly In Love.
You're not worried anymore?
Hindi ka na nag-aalala?
Yeah.
Oo.
About his birthday surprise,
Tungkol sa kanyang birthday surprise,
keep it under wraps.
panatilihin itong nakatago.
Don't let him know.
Huwag ipaalam sa kanya.
Well, I didn't hear anything.
Well, wala akong narinig.
Shit!
Shit!
Go!
Go!
- Babe, your bag. - My bag.
- Babe, ang bag mo. - Bag ko.
Hello, Type.
Hello, Type.
I got something.
May nakuha ako.
Meet me at the slide room.
Magkita tayo sa slide room.
Just tell me now!
Sabihin mo lang ngayon!
I can't! It won't be as fun.
hindi ko kaya! Hindi ito magiging kasing saya.
Gosh!
sus!
Wait up.
Maghintay ka.
Babe and Dom, keep an eye on the first floor.
Babe at Dom, bantayan ang unang palapag.
You two, come with me.
Kayong dalawa, sumama ka sa akin.
Joy, hear me out!
Joy, pakinggan mo ako!
Joy!
Joy!
Shit.
Shit.
It won't end with her.
Hindi ito magtatapos sa kanya.
Stop it. Don't say that.
Itigil mo na. Wag mong sabihin yan.
It's meant to be a secret!
Ito ay sinadya upang maging isang sikreto!
Joy, we're friends, aren't we?
Joy, magkaibigan tayo di ba?
Joy,
Joy,
please.
pakiusap.
Muenfah's planning a birthday surprise for Teerak!
Nagpaplano si Muenfah ng birthday surprise para kay Teerak!
- Shit! - Keep it under wraps.
- Shit! - Panatilihin itong nakatago.
Don't tell anyone.
Huwag sabihin kahit kanino.
Got it.
Nakuha ko.
Let's find Teerak!
Hanapin natin si Teerak!
Teerak.
Teerak.
Teerak?
Teerak?
- Gosh, get them! - Oh, okay.
- Sus, kunin mo sila! - Oh, okay.
Don't come any closer.
Huwag kang lalapit.
This way.
Sa ganitong paraan.
- Hey! - Hi!
- Hoy! - Hi!
Come on.
Halika na.
You got caught? What an idiot.
Nahuli ka? Anong tanga.
- I'm leaving. - Hey!
- Aalis na ako. - Hoy!
You're an idiot, too.
Tulala ka rin.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Lee, help me!
Lee, tulungan mo ako!
Ghlai, help me.
Ghlai, tulungan mo ako.
I've got something to tell you.
May sasabihin ako sayo.
What is it?
Ano ito?
Muenfah's planning a birthday surprise for Teerak!
Nagpaplano si Muenfah ng birthday surprise para kay Teerak!
We're over.
Tapos na kami.
Hey, Lee just texted me
Uy, nagtext lang sa akin si Lee
that he's dealt with them.
na siya ay nakikitungo sa kanila.
Teerak won't know about this.
Hindi malalaman ni Teerak ang tungkol dito.
That's good. Otherwise, we'd really be over.
buti naman. Kung hindi, matatapos na talaga tayo.
Yeah.
Oo.
There she is.
Ayan siya.
Someone you should be scared of.
Isang taong dapat mong katakutan.
- Hello.
- Hello.
How's everything?
Kumusta ang lahat?
Today,
ngayon,
we've got two plots to propose.
mayroon kaming dalawang balak na imungkahi.
Here's the first one, Professor.
Narito ang una, Propesor.
We want to work on a teen story
Gusto naming magtrabaho sa isang kuwento ng kabataan
that focuses on dreams and desires
na nakatuon sa mga pangarap at hangarin
that clash with family expectations,
na sumasalungat sa mga inaasahan ng pamilya,
where the teens must fight for what they want.
kung saan dapat ipaglaban ng mga kabataan ang gusto nila.
It's an interesting idea,
Ito ay isang kawili-wiling ideya,
but isn't it such a common one?
ngunit hindi ba ito ay isang pangkaraniwan?
You might need to present
Maaaring kailanganin mong mag-present
and convey it differently.
at maiparating ito nang iba.
Actually,
sa totoo lang,
we're planning to focus on the main character
we're planning to focus on the main character
and his background,
at ang kanyang background,
exploring why he has that dream
ginalugad kung bakit niya iyon pangarap
and why he needs to fight for it.
at kung bakit kailangan niyang ipaglaban ito.
Okay.
Okay.
That's nice. Any more ideas?
maganda yan. Anumang mga ideya?
Yes, Professor.
Oo, Propesor.
Let me see.
Tingnan ko.
We want to tell...
Gusto naming sabihin...
the love story of the LGBTQ+ community,
ang kuwento ng pag-ibig ng LGBTQ+ community,
highlighting the differences
pagbibigay-diin sa mga pagkakaiba
between the Baby Boomer generation and Gen Z
sa pagitan ng henerasyon ng Baby Boomer at Gen Z
in today's evolving world.
sa kasalukuyang umuusbong na mundo.
Viewers will get to see LGBTQ+ love in all its forms,
Makikita ng mga manonood ang pag-ibig ng LGBTQ+ sa lahat ng anyo nito,
including the struggles
kabilang ang mga pakikibaka
and how to address them.
at kung paano tugunan ang mga ito.
I actually think
sa tingin ko talaga
the second one is good.
ang pangalawa ay mabuti.
Also, I think...
Gayundin, sa tingin ko...
if you could tell stories
kung makapagkwento ka
that highlight
yung highlight
how LGBTQ+ couples
paano LGBTQ+ couples
face and handle challenges,
harapin at harapin ang mga hamon,
just like any other couple,
tulad ng ibang mag-asawa,
it would help viewers connect with the experience.
makakatulong ito sa mga manonood na kumonekta sa karanasan.
So we'll go with the second one.
Kaya pupunta tayo sa pangalawa.
Sure, the next time we meet,
Oo naman, sa susunod na pagkikita natin,
present me with your posters and mood and tone guides.
ipakita sa akin ang iyong mga poster at mga gabay sa mood at tono.
- Yes. - Okay.
- Oo. - Okay.
Alright, so that's it.
Sige, kaya ayun.
You all can leave.
Makakaalis na kayong lahat.
- Thank you, Professor. - Thank you.
- Salamat, Propesor. - Salamat.
We're safe now.
Ligtas na kami ngayon.
Alright, let's go home.
Sige, uwi na tayo.
Come on.
Halika na.
Saggy Cheeks, you're a celeb now.
Saggy Cheeks, celeb ka na ngayon.
Someone's reviewed your art toy.
May nagsuri sa iyong laruang sining.
A celeb?
Isang celeb?
Yeah.
Oo.
You need to put it up for sale now.
Kailangan mong ilagay ito para ibenta ngayon.
I actually want to do that,
Gusto ko talagang gawin iyon,
but...
pero...
I don't know where to start.
Hindi ko alam kung saan magsisimula.
How about...
Paano kung...
consulting an expert on this?
kumunsulta sa isang eksperto tungkol dito?
I have an idea.
may idea ako.
My dad once mentioned that
Minsan nabanggit ng tatay ko yan
he knows someone!
may kakilala siya!
Go for it. I'm on your side.
Go for it. nasa tabi mo ako.
- Hi, Dad. - Yes, dear.
- Hi, Tatay. - Oo, mahal.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Watching a Chinese series on iQIYI.
Nanonood ng Chinese series sa iQIYI.
It's going viral, Dad.
Nagiging viral ito, Tatay.
So how's everything? Studying hard?
Kaya paano ang lahat? Nag-aaral ng mabuti?
Well...
Well...
Yeah.
Oo.
How about you? Busy at work?
ikaw naman? Busy sa trabaho?
Well, I'm tired, but it's normal.
Well, pagod ako, pero normal lang.
Right,
tama,
your birthday is coming soon.
malapit na ang iyong kaarawan.
What do you want for this year's birthday?
Ano ang gusto mo para sa kaarawan ngayong taon?
I don't want anything.
wala akong gusto.
I just want to be with you, Mom,
Gusto lang kitang makasama, Mama,
Babe, Grandpa, Fah, and my friends.
Babe, Lolo, Fah, at mga kaibigan ko.
That's all I need to feel happy.
Iyon lang ang kailangan ko para maging masaya.
You're becoming so clever and smooth with your words!
Ikaw ay nagiging napakatalino at makinis sa iyong mga salita!
That's nice.
maganda yan.
So how are things with Muenfah?
Kaya kumusta ang mga bagay sa Muenfah?
We're doing well.
Maayos naman kami.
He's so kind, and he treats me so well.
Napakabait niya, at maganda ang pakikitungo niya sa akin.
Well, I'm glad to know
Well, natutuwa akong malaman
that you're happy.
na masaya ka.
I'm really happy,
masaya talaga ako,
and I want the same for you.
at ganoon din ang gusto ko para sa iyo.
Have you eaten?
kumain ka na ba
Should I make an omelet?
Dapat ba akong gumawa ng omelet?
Why do you need to?
Bakit kailangan mo?
Mom must have cooked something for me.
May niluto siguro si mama para sa akin.
Why? What's wrong?
bakit naman Ano ang mali?
I think she's mad at you, though.
Sa tingin ko, galit siya sa iyo.
What?
ano?
What do you mean? She's mad?
Anong ibig mong sabihin? Galit siya?
When?
kailan?
She's probably upset.
Malamang nagalit siya.
Seriously?
Seryoso?
What...
ano...
A smile?
Isang ngiti?
You're joking?
nagbibiro ka?
Nope.
Hindi.
You dare to lie to me?
Ang lakas ng loob mong magsinungaling sa akin?
I didn't lie.
Hindi ako nagsinungaling.
You know what you'll get, huh?
Alam mo kung ano ang makukuha mo, ha?
Remember what I did when you were a kid?
Naaalala mo ba ang ginawa ko noong bata ka?
I'll tickle you to death!
Kukulitin kita hanggang mamatay!
Don't you dare run!
Huwag kang maglakas-loob na tumakbo!
Stay right there.
Manatili ka diyan.
It'll take just a second.
Aabutin lang ng isang segundo.
Fah,
Fah,
Dad just asked me
Tanong lang sakin ni Dad
what I wanted for my birthday.
ang gusto ko sa birthday ko.
I told him
sabi ko sa kanya
I'd be happy to be with everyone.
Magiging masaya akong makasama ang lahat.
So where are you leaving for work?
Kaya saan ka aalis para magtrabaho?
- I... - Fah, the flowers...
- Ako... - Fah, ang mga bulaklak...
It's Teerak.
Ito ay Teerak.
Fah, was that Punlee?
Fah, Punlee ba yun?
Yes.
Oo.
I think he's on a call with...
Sa tingin ko siya ay tumatawag sa...
Ghlai. That's why he's loud.
Ghlai. Kaya pala ang ingay niya.
I see.
nakikita ko.
So, hurry and go to work.
Kaya, magmadali at pumunta sa trabaho.
Drive safely, okay?
Magmaneho nang ligtas, okay?
Don't go home late, or I'll be worried.
Huwag kang uuwi ng late, baka mag-alala ako.
Okay.
Okay.
I'm now preparing...
Naghahanda ako ngayon...
Some document.
Ilang dokumento.
I'll be home soon.
Malapit na akong umuwi.
Okay.
Okay.
Enjoy your work.
Masiyahan sa iyong trabaho.
You can do this.
Magagawa mo ito.
Bye-bye.
Bye-bye.
Okay.
Okay.
Sorry, didn't know he was on the call.
Sorry, hindi ko alam na tumatawag siya.
I was gonna ask
Magtatanong sana ako
if you'd really want more flowers.
kung gusto mo talaga ng maraming bulaklak.
This is enough.
Ito ay sapat na.
Yeah, it's more than enough.
Oo, ito ay higit pa sa sapat.
No need to order more of them,
Hindi na kailangang mag-order ng higit pa sa kanila,
or it'll become a flower shop instead.
o ito ay magiging isang tindahan ng bulaklak sa halip.
Exactly. You're right.
Eksakto. tama ka.
Oops.
Oops.
Gosh.
sus.
Fine.
ayos lang.
Are we almost done now?
Malapit na ba tayong matapos?
Anything I can help with?
May maitutulong ba ako?
Well...
Well...
Just a little more touch with some balloons.
Kaunting hawakan pa ng ilang lobo.
I don't want it to look so empty.
Ayokong magmukhang walang laman.
There's not much left.
Wala na masyadong natitira.
Thanks.
Salamat.
So...
Kaya...
I'll help you with that.
Tutulungan kita niyan.
What?
ano?
Yeah, it's your job.
Oo, ito ang iyong trabaho.
Fah, you ordered more?
Fah, umorder ka pa?
Yeah.
Oo.
Have you told Babe
Nasabi mo na ba kay Babe
when to take Teerak here?
Kailan dadalhin si Teerak dito?
Yeah.
Oo.
Great. Now, come help me.
Mahusay. Ngayon, tulungan mo ako.
What are you watching?
Ano ang pinapanood mo?
A series.
Isang serye.
Are you going out?
lalabas ka ba?
Yeah.
Oo.
Well...
Well...
Dom's at a party with his friends.
Si Dom ay nasa isang party kasama ang kanyang mga kaibigan.
I'm worried that...
Nag-aalala ako na...
he won't be able to get home if he's drunk,
hindi siya makakauwi kung lasing siya,
so I'll pick him up.
kaya susunduin ko siya.
Can you come with me?
Pwede bang sumama ka sa akin?
Sure.
Oo naman.
But do you need to...
Pero kailangan mo bang...
dress up just to pick him up?
magbihis para lang sunduin siya?
Well...
Well...
Of course.
Syempre.
I'll meet his friends, too,
Makikilala ko rin ang kanyang mga kaibigan,
- so I need to dress up. - I see.
- kaya kailangan kong magbihis. - Nakikita ko.
Come on, let's go.
Tara, alis na tayo.
Wait.
Teka.
You can't wear this.
Hindi mo ito masusuot.
You can't.
Hindi mo kaya.
Go change.
Magpalit ka na.
Do I need to change, too? Just to pick Dom up?
Kailangan ko rin bang magbago? Para lang sunduin si Dom?
Well...
Well...
The place's fancy.
Ang ganda ng lugar.
We'll need to enter it, too.
Kailangan din nating ipasok ito.
- Okay. - Go.
- Okay. - Pumunta ka.
Here's yours.
Narito ang sa iyo.
- Hurry. - Okay.
- Magmadali. - Okay.
Why are you letting me take the lead?
Bakit mo ako hinayaang manguna?
Oh, well...
Oh, well...
I'm shy.
nahihiya ako.
I don't wanna lead the way.
Ayokong manguna.
Come on, we'll be late for midnight.
Halika na, mahuhuli na tayo ng hatinggabi.
What?
ano?
Why does it have to be at midnight?
Bakit kailangang hatinggabi?
It's nothing. Just go.
Ito ay wala. go lang.
Come on. We'll be late.
Halika na. Mahuhuli na tayo.
Come here.
Halika dito.
What's this?
ano ito?
Come on, go.
Halika, pumunta ka.
"To my Sea."
"Sa aking Dagat."
Babe!
Babe!
♫Happy birthday to you♫
♫Maligayang kaarawan sa iyo♫
♫Happy birthday, happy birthday♫
♫Maligayang kaarawan, maligayang kaarawan♫
♫Happy birthday to...♫
♫Maligayang kaarawan sa...♫
Teerak, my love.
Teerak, mahal ko.
Make a wish.
Gumawa ng isang kahilingan.
I wish you endless happiness, lots of smiles,
Nais kong walang katapusang kaligayahan, maraming ngiti,
the chance to do what you love,
ang pagkakataong gawin ang gusto mo,
and to stay this vibrant forever.
at upang manatili itong masigla magpakailanman.
I'll always be right beside you.
Lagi akong nasa tabi mo.
Thank you so much, Fah.
Maraming salamat, Fah.
I love you.
mahal kita.
That's why
kaya lang
Babe was acting weird.
Kakaiba ang kinikilos ni Babe.
So...
Kaya...
it was your plan?
ito ang iyong plano?
Yes, I planned all of this.
Oo, ako ang nagplano ng lahat ng ito.
Teerak,
Teerak,
Fah was stressing out.
Nakaka-stress si Fah.
He's been racking his brain trying to figure out what to get you.
Pinipilit niyang malaman kung ano ang makukuha niya sa iyo.
I'll like whatever you give me
Magugustuhan ko kahit anong ibigay mo sa akin
cause I love you.
kasi mahal kita.
- Aw.
- Oh.
You're the best, my love.
Ikaw ang pinakamahusay, mahal ko.
Alright, before we can't take any more love,
Sige, bago pa tayo magmahalan,
let's party!
mag party tayo!
Here, I'll be the first.
Eto, mauna na ako.
- Thanks. - Happy birthday.
- Salamat. - Maligayang kaarawan.
- Wishing you lots of happiness. - Thanks.
- Nais ka ng maraming kaligayahan. - Salamat.
Cheers!
Cheers!
Come on in.
Pumasok ka na.
Thanks, Babe.
Salamat, Babe.
I know. Happy birthday to you again.
alam ko. Happy birthday ulit sayo.
Thank you.
salamat po.
- I'm going to bed. - Okie.
- Matutulog na ako. - Okie.
- Bye-bye. - Bye.
- Paalam. - Bye.
Thank you so much, Fah.
Maraming salamat, Fah.
Today has brought me so much joy.
Ang araw na ito ay nagdulot sa akin ng labis na kagalakan.
Mm.
Mm.
I'm glad you liked it.
Natutuwa akong nagustuhan mo ito.
I didn't just like it,
Hindi ko lang nagustuhan,
but I loved it!
pero nagustuhan ko!
Love you, too.
Mahal din kita.
Thank you for coming into this world so I could love you.
Salamat sa pagdating mo sa mundong ito para mahalin kita.
Fah,
Fah,
so...
kaya...
can you...
pwede ba...
sleep with me?
matulog sa akin?
I mean,
I mean,
can you stay the night here?
pwede bang dito ka mag overnight?
Oh...
Oh...
I didn't bring any pajamas, though.
Hindi ako nagdala ng anumang pajama, bagaman.
You're so adorable!
Napaka-adorable mo!
And do you adore me?
At hinahangaan mo ba ako?
So much!
Sobra!
Stop that, Fah!
Tigilan mo yan, Fah!
It's not right.
Hindi tama.
Yeah, let it stay that way.
Oo, hayaan itong manatili sa ganoong paraan.
Let's go to sleep.
Matulog na tayo.
Goodnight, my Sky.
Magandang gabi, aking Sky.
Goodnight, my Sea.
Magandang gabi, aking Dagat.
Teerak,
Teerak,
why are you so far away?
bakit ang layo mo?
Come here.
Halika dito.
Fah.
Fah.
Yes?
Oo?
Shall we do something?
May gagawin ba tayo?
What do you wanna do?
Ano ang gusto mong gawin?
I...
ako...
I wanna watch a series.
Gusto kong manood ng isang serye.
Okay, let's watch one.
Okay, manood tayo ng isa.
What do you wanna watch?
Ano ang gusto mong panoorin?
Should we pick one together?
Dapat ba tayong pumili ng isa?
You like watching series?
Gusto mo manood ng mga serye?
Yes.
Oo.
With this app,
Gamit ang app na ito,
I can spend all day at home.
Kaya kong maghapon sa bahay.
What genre do you feel like watching?
Anong genre ang gusto mong panoorin?
A comedy or something more romantic?
Isang komedya o isang bagay na mas romantiko?
Well, you can choose one.
Well, maaari kang pumili ng isa.
Let's go with this one, then.
Sumama tayo sa isang ito, kung gayon.
"Your Sky Series."
"Iyong Sky Series."
- Let's watch it now. - Okay.
- Panoorin natin ngayon. - Okay.
- Whoa. - Wow.
- Aba. - Wow.
He looks familiar.
Parang pamilyar siya.
Look at that.
Tignan mo yan.
- Why... - He's pretty clumsy.
- Bakit... - Siya ay medyo clumsy.
Exactly, he was so careless.
Sakto, napaka-careless niya.
I'm going to the set.
Pupunta ako sa set.
Why are you only here now?
Bakit ngayon ka lang nandito?
Cause I was in a class.
Nasa klase kasi ako.
I just ran from my college.
Kakatakbo ko lang mula sa aking kolehiyo.
My real university.
Ang tunay kong unibersidad.
To Teerak's.
Sa Teerak's.
And action!
At aksyon!
Aw, I'm missing Type.
Ay, nami-miss ko si Type.
Three, two, one.
Tatlo, dalawa, isa.
There you go!
ayan na!
- Right, I'd do the same. - If he was mine,
- Tama, gagawin ko rin. - Kung siya ay akin,
I'd do the same.
Ganoon din ang gagawin ko.
Go.
Pumunta ka.
There. Move back.
doon. Bumalik ka.
We can't see you. [Doing their best]
Hindi ka namin nakikita. [Ginagawa ang kanilang makakaya]
One, two, three, get up.
Isa, dalawa, tatlo, bumangon ka.
Like you're sick of him.
Parang naiinis ka sa kanya.
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
Oh, Teerak.
Ay, Teerak.
Fah!
Fah!
No, I don't like it.
Hindi, hindi ko gusto.
Are you a frog?
Palaka ka ba?
Oh, you're recording?
Oh, nagre-record ka?
- Yes. - I had no idea.
- Oo. - Wala akong ideya.
A hot Americano, please.
Isang mainit na Americano, pakiusap.
A hot one.
Isang mainit.
Can you write something on the cup?
Maaari kang magsulat ng isang bagay sa tasa?
My Sky, you can do it!
My Sky, kaya mo yan!
Capitalize the 'S,' and draw two clouds
I-capitalize ang 'S,' at gumuhit ng dalawang ulap
with 14 hearts.
na may 14 na puso.
Do it yourself.
Gawin mo sarili mo.
- What? - I'll make your coffee.
- Ano? - Ako ang magtitimpla ng kape mo.
[I can see you teasing him!]
[Nakikita kong tinutukso mo siya!]
[You won't stop?!]
[Hindi ka titigil?!]
Try asking him indirectly.
Subukan mong tanungin siya nang hindi direkta.
Right.
Tama.
[That's too fast!]
[Masyadong mabilis!]
I'll go ask him.
Tatanungin ko siya.
Well, I didn't hear anything.
Well, wala akong narinig.
Go!
Go!
Get her!
Kunin mo siya!
Babe, your bag.
Babe, bag mo.
My bag.
Yung bag ko.
Where are they now?
Nasaan na sila ngayon?
[Don't go just yet!!]
[Wag ka munang pumunta!!]
[Too late]
[Huli na]
[These kids are having fun]
[Ang mga batang ito ay nagsasaya]
Hey!
Hoy!
Gosh, get them!
Sus, kunin mo sila!
You're an idiot, too.
Tulala ka rin.
- One more time. - One more.
- Isang beses pa. - Isa pa.
You're joking around.
Nagbibiro ka.
Oh, sorry.
Ay, sorry.
- My foundation's on it. - It's on the camera.
- Ang aking pundasyon ay nasa ito. - Ito ay nasa camera.
What?
ano?
I'm ready!
Handa na ako!
[They're just doing their thing]
[Ginagawa lang nila ang kanilang ginagawa]
I just checked it. It's priceless.
Tinignan ko lang. Ito ay hindi mabibili ng salapi.
- Whoa. - You're holding it tightly.
- Aba. - Hawak mo ito ng mahigpit.
- The Dead Demon Consuming Seal. - Right.
- Ang Dead Demon Consuming Seal. - Tama.
No, it's...
Hindi, ito ay...
the beans in Jack and the Beanstalk.
ang beans sa Jack and the Beanstalk.
- For real? - Yeah.
- Sa totoo lang? - Oo.
It's what he plants.
Iyon ang itinanim niya.
- Flowers? - No.
- Bulaklak? - Hindi.
Give her a hug.
Bigyan mo siya ng yakap.
Right, and then everyone else.
Tama, at pagkatapos ng iba pa.
Do this until he gets everything.
Gawin ito hanggang sa makuha niya ang lahat.
It's for you. [Will he ever get it?]
Ito ay para sa iyo. [Makukuha ba niya ito?]
Alright.
Sige.
[Playing hard...]
[Naglalaro ng husto...]
♫Happy birthday, happy birthday♫
♫Maligayang kaarawan, maligayang kaarawan♫
Then you guys in the back, come over here.
Tapos kayong mga nasa likod, pumunta kayo dito.
♫Happy birthday to you♫
♫Maligayang kaarawan sa iyo♫
Alright, when you sing the song,
Sige, kapag kinakanta mo ang kanta,
- leave the last line to... - Thomas.
- iwanan ang huling linya sa... - Thomas.
Right. Now try.
Tama. Ngayon subukan.
♫Happy birthday to...♫
♫Maligayang kaarawan sa...♫
♫You♫
♫Ikaw♫
Fah, I forgot to tell you.
Fah, nakalimutan kong sabihin sayo.
They're Inn and Noh, my friends.
Sila Inn at Noh, mga kaibigan ko.
- Hi.
Hi.
Have some, Teerak. It's good.
Kumain ka, Teerak. buti naman.
Thanks.
Salamat.
I heard Fah was feeling jealous of you.
Balita ko nagseselos si Fah sayo.
Yeah,
oo,
and it was bad.
at ito ay masama.
You're the sweetest, my love.
Ikaw ang pinakamatamis, mahal ko.
That friend of yours...
Yung kaibigan mo...
He likes you, doesn't he?
Gusto ka niya, di ba?
You've been getting a lot of attention lately.
Kamakailan lamang ay nakakakuha ka ng maraming atensyon.
If someone tries to pick you up right in front of me,
Kung may magtangkang kunin ka sa harapan ko,
what should I do?
ano ang dapat kong gawin?
Let's eat.
Tara kain na tayo.